[Música]
[Aplausos]
y ya
para poner a dar a hacer fiestas web
pero no hemos perdido un partido ante el
betis
con una pena más de bastante mala
y una segunda parte que están jugando
bastante bien
pero hoy no
merecimos la victoria contra el
villarreal
pero yo que sé que estamos tan justo
cuando
ha jugado coutinho desde inicio no
tienes formas
[Risas]
si no hay mucho viento ahora hay mucho
viento hay mucha gente del betis
puedes dejó a coutinho yo creo que mejor
más
en la parte de
la izquierda pero bueno de lo poco que
se ha hecho lo ha hecho él
y hasta conocidos de vélez la segunda
parte pues no no se ha dejado la cosa
igual que pasó el día del benfica que se
debe ley
plan dios ha tenido varios chute varios
centros y cuando mejor estábamos metidos
en gol el betis
ya habían anulado uno antes viene
anulado
nos hemos quedado en el frío que hace
viento que hace al menos no ha llovido
pero es muy muy chafados hoy no estando
al lado de un par de de esos siete estos
de [__]
pero no
pero bueno seguro que separa el foco y
que construye más perdíamos
tengo que ser hasta el centro algún rato
ha rematado una andanada para el otro
lado no sé qué ha hecho
tenemos araujo y un poco más antes de
que juego los partidos este extremo que
no da una
como el saque de nadal y albert
bueno para los que estamos con otro mito
esta noche o mañana de uno
y hablamos de todo un poco nada muy
[__] sé porque yo veo que es que no es
así
una vela está por salsa
el que me ha quedado muy cortito el
vídeo de antes porque
no se podía grabar allí
está un viento huracanado
[Música]
se me quedaba muy muy muy muy enchufado
y muy chafa 2 yo creo que no merecíamos
perder
yo creo que
la piel está bastante mal
twitter no entiende el papel de los
laterales en este vaso en este barça
de xavi
se han molestado
artaids o sea que encaraba y corriendo
estás a un metro que no aportaba nada
jordi habla no ha llegado en la segunda
parte eso se ha mejorado sobre todo con
los dembélé y las mejores jugadas
obviamente ha venido por banda porque no
tenemos jugador para entrar por por el
centro
[Música]
no sé muy
es muy chungo porque no tengo un gol
mentir juega de 9 que no es un 9 yo creo
que se intenta hacer
se intenta demasiado la salida de balón
buscando a memphis de pivote y
yo creo que tendríamos que buscar otras
otras alternativas
[Música]
no sé luego el árbitro él
y lo mejor del día es que he puesto en
la primera parte que el árbitro era el
comandante lara y el comandante lara
apostó like
y lo mejor del día
y su cuñado ramiro
pues nada el árbitro un cabrón que como
todos pues en un parte en la parte ha
podido añadir 12 minutos perfectamente y
en la segunda puede añadir
678 añadido tres de esos tres uno y
medio no se ha jugado que ha escrito
miguel mi amigo diego de los 31 - ha
jugado ya de jugar del betis han estado
en medio partido medio partido tirados
tenemos para él perdió de eso por hecho
pero vamos que de esos dos partidos se
añaden 12 sacan el cartelón de éste de
hasta que marque el madrid pues
nosotros tres minutos
no sé hoy hoy de verdad creo que nos
merecíamos ahora tenemos el marrón a co
de ira
a múnich
bien
yo la verdad va a esperar que el dínamo
empate ahí
contra el benfica que es la opción que
veo y si no pues nomás europa league
y vamos a tener que ir con todo para
intentar entrar en champions mete a la
gente si siguen todos en champions entre
los cuatro presos en liga yo lo veo muy
chungo sinceramente mirando o sea ya lo
veo chungo después de ganar a espanyol y
villarreal
seguimos estando lejísimos
no sé memoria animal yo a la gente pero
van a tener que animal
ellos a mí había bueno entrar en el camp
nou y buen ambiente
la agenda de preguntas se nota que la
gente no sé es como también como la
gente anima más la gente que va a animar
la tribuna vacía si en el resto del
campo en un 70% 30 la tribuna puede
haber un 25
tribuneros en fin
[Música]
cada persona que pase por esforzarse hoy
como él iba estoy como en tenga el balón
de oro a alexia putellas
muchas felicidades
alexia pues
pues me muestra que dice te estoy compro
9 poder lucirlo con este frío cualquiera
se quitará la chaqueta
por salsa
[Música]